1. Новый штат топ-менеджеров и руководящего состава
2. Проблема разобщенности была решена за счет ежедневных планёрок с филиалами
3. Восстановили отношения с таможней путем улучшения условий труда таможенников
4. Проблемы с транспортом были решены за счет снижения доли агентов и заключения прямых контрактв с крупными авиакомпаниями вроде «Ютэйр», «Трансаэро» и «Сибирь»
5. Ведомство заключило прямой контракт с ФПК
6. Новый сортировочный центр во Внукове
7. Оптимизация кадрового состава - объединить всех управленцев филиалов в единый аппарат и сократить 20% персонала, чьи функции дублируются
8. Оптимизации «последней мили».